aggiungete vale riccardi
e una persona intelligente sensibile e
forse in questo caso un po distratta
non ritiene propria indicazione che io
ho dato di truffa allo stato per il
dipinto di tiziano
certo è una parola forte ma è una truffa
a fine di gol può offrire di guadare il
cattivo guadagno ma è una truffa in
quanto inganno la parola truffe molto
complessa c'è una persona che fa il
generale una persona che fa il suo
l'intendente una persona che fa il
magistrato se sono autentici della loro
carriera devono avere un ritorno
non si possono consentire a giorni di
dilettantismo quindi non possono dire
allo stato di rito con tiziano se non è
tiziano perché quella è una forma di
inganno è un inganno non sarà una truffa
non c'è un vantaggio
una millantato credito io sono un
carabiniere io sono solo intendente
restituisco lo stato un opel iniziato no
sto ingannando mostratogli a grande
cittadini sto dicendo le cose che non è
buona e perché perché qualcuno forse non
è abbastanza esperto ma non certamente a
qualunque livello e sovrintendente anche
se un architetto o chiamare lo storico
dell'arte il carabiniere può chiamare un
consulente magistrato può nominare un
consulente possono parlare io sono
disponibile con le esperti d'arte e ve
ne sono o anche di case d'aste
riconoscono i valori di mercato e non
scrivere bufale e non dire allo stato
restituiamo già invitato fondamentale
che non è una truffa perché ci sia
qualcuno che ha truffato per cento cioè
millantato credito
c'è una indicazione di valore che non è
c'è un'azione che era inutile fare c'è
un recupero che non aveva nessuna
necessità non aveva quindi il quadro di
tiziano che non è di tiziano restituito
allo stato
indica una situazione di
inquietante ma in casa di
professionalità in chi non ha voluto o
potuto ho stabilito di verificare se ne
fosse d'autore tiziano non lo è e chiaro
che se con tale confusione
io dico no allo stato una cosa che siano
vuol dire 564 milioni di euro da una
cosa che va da 10 mila euro certo faccio
da gran pubblicità
crea un grande rumore
acquisto se non vengo scoperto consenso
quindi sto facendo un'operazione
propagandistica o un'operazione ingenuo
anche ancora peggio se io e peloso
l'intendente possa essere ingenuo io
sono un calo generale dei carabinieri
possono essere ingenuo e sono un
magistrato possa essere in gergo no non
puoi essere ingenti sai che hai dei
metodi per capire la verità e poi
ricorrere a degli esperti non lo fai
perché non lo fai perché poi nella
dubbio
la situazione fumosa dire il nome di
tiziano e quindi attirare l'attenzione
c'è un atteggiamento di vantaggio di
immagine
attraverso l'uso e l'abuso né tiziano
che cosa che potrebbe essere perseguito
penalmente ma ti tratto si fa l'immagine
con un tiziano che non è tiziano che
potrebbe sapere benissimo che non è
l'egiziano
semplicemente ricorrendo un esperto
perché non lo ha fatto e non l'ha fatto
perché era distratto da non può essere
distratto tutto può essere ingenuo non
può essere dilettante è al vertice di
una carriera per cui ai titoli per fare
il pubblico ministero il gip ha quindi
di giudicare con gli elementi
sufficienti per avere chiarezza e questo
vale per i carabinieri questo vale per
la solita in mezzo non è consentito che
non abbiano l'esperienza non abbiano la
capacità di fare una verifica prima di
annunciare la conferenza stampa prima di
parlare iniziano ma in accertino la cosa
e poi faccia una conferenza stampa non
dopo come di cemento ed era né di carpi
calo generale io non voglio polemizzare
con lei ma quando lei mi dice ma poi
faremo gli accertamenti ma l'inchiesta è
ancora in corso
sì ma avete sequestrato un open
mite tolta una persona viene era tutto
un reato che prestito per altro però lo
stato con l'opera non appartiene ne sono
diversi abusi e avreste fatto lo stesso
se no però non aveva nel suo significato
conferenza stampa non si sarebbe stato
quindi avete cercato di far vedere il
vostro zero attraverso un'opera che era
altro da quello che dite c'è quindi un
inganno qualcosa che potrebbe essere
dopo certamente lo stato non ha tratto
beneficio dalla vostra impresa ma la
vostra conferenza stampa indicava un
beneficio per lo stato che non c'è
allora non è consentito essere
dilettanti non è consentito accertare
dopo io sono il suo minuto fatto
l'articolo ho fatto i comunicati ho
fatto la verifica di mezza giornata e
l'ho fatto quello sicuramente fatto voi
in mesi voi siete pagati per fare queste
ricerche siete tra gatti allora è chiaro
che la polemica non si può essere ma non
è possibile che lei mi dica faremo dopo
gli accertamenti frase di prima di
comunicare che state presentato tiziano
e l'onda dello stato quando tiziano non
è e non lo è
e se non lo è lì e il tatto chi è la
responsabilità
chi è la colpa il sovrintendente sarà
preso da persona
il magistrato sarà la bellissima persona
però siete stati leggeri e non dovete
fare il top quello grazia fare prima e
se non fosse intervenuto io la notizia
che possa aver trovato un tiziano
recuperato per lo stato chissà dove
chissà come e stato adesso ha un dipinto
che vale 7 milioni di euro ad un malore
mario vero allora questa è un'operazione
di inganno o un'operazione di immagine
in nome dell'immagine del far sapere
quanto siete bravi avete fatto una cosa
sommamente superficiale prima non s'ha
da fare l'accertamento non dopo diceva
adesso nudo vuole certo punto io il
quadro non è buono e quindi e adesso
vedremo alle ha detto così adesso faremo
gli accertamenti per indagini ancori
cordone fa troppo rincorso per le tasse
cosa avete figli
avete attribuito allo stato non so per
il quale serio che esporrà
esporrà nessun museo allora avete
fatturazione ok il punto d'arrivo non è
una ricerca non è un'inchiesta in corso
siete già arrivati i los ego al
magistrato senza mare verifica nè il
magistrato né voi a dire abbiamo sempre
stato un tiziano non è vero questa è
menzogna di stato questa è menzogna
questa è una falsificazione dei dati
davies maletti se troppe cose sono
severe nonno mi dico perché voglio
essere severo che dico perché sono dei
dati di fatto
io in poche ore ha ottenuto una perizia
da un esperto che ha dichiarato il voto
indiscutibile che l'opera non iniziano
la strada a farlo cinque ore prima di
fare la conferenza stampa senza
annunciare tiziana recuperato un
ritratto di anonimo così come hanno
detto i proprietari
recuperato recuperato perché
e a quale fine dove è in vantaggio per
lo stato qual è il vantaggio per lo
stato di avere un'opera che è un falso
tiziano che non è di tiziano caro
generale dov'è allora quando lei dice
faremo le ricerche faremo le indagini
nei musei e pieno di quadri che non sono
attribuiti in modo giusto sì però nei
musei c'è un fondo sono studi e non sei
né vantaggio le perdite c'è una verifica
che volevate fare disposizione
un'inchiesta prima di annunciare
ritrovato un tiziano ingannando le tante
persone che hanno visto questo recupero
a come sono bravi come sono bravi
magistrati come sono bravi i carabinieri
come sono bravi i sovrintendenti no
tutto meno che bravi avete creato una
falsa notizia falsa notizia e i
giornalisti ancor peggio quindi una
catena di dilettantismo che non è
accettabile
ecco questo volevo dire affettuosamente
e poi adesso dimostratemi che di tiziano
auguri